# Night Run — 2026-06-12 — `feat/landing-overhaul`

Autonomer Lauf. Branch `feat/landing-overhaul` von `main` (HEAD `283811a`).
Modus: vollautonom, keine Rückfragen. Pro Aufgabe ein Commit (Conventional, kein
Co-Author-Trailer). Gating pro Aufgabe: `tsc` (FE+BE type-check) · `eslint` ·
`vite build` · FE-Tests (Vitest). **BE-Tests & E2E sind in dieser Umgebung
NICHT lauffähig** (kein lokaler Postgres / kein Docker — siehe Memory
`test-setup`), daher als Gate durch `backend type-check` ersetzt und hier
vermerkt. Niemals mit rotem Build committen.

Baseline vor Start: FE `tsc` clean · `eslint` clean · Vitest 22/22 grün ·
Supabase Storage erreichbar (Bucket `post-images`, public) · Supabase Prod-DB
über Prisma erreichbar.

---

## Statustabelle

| Aufgabe | Status | Commit | Notiz |
|---|---|---|---|
| (Setup) Branch + Log | DONE | db7470e | Branch + Logdatei angelegt |
| D1 Bild-Import (Entities) | DONE | a3767a7 | 22/22 gematcht, idempotent, gegen Prod angewandt |
| A1 Seiten-Logo + Favicon | DONE | e0baf50 | Logo-Icon im Header + PNG-Favicon; Datei vorhanden → kein Text-Fallback nötig |
| A2 Gemeinde-Logo im Banner | DONE | 1381a9e | Wappen ersetzt Text in Landing-Hero-Badge (weißes Pill für Kontrast), alt=Gemeindename |
| A3 Sprachumschalter (nur Flaggen) | DONE | 2d34622 | Reihenfolge EL→EN→DE, Codes entfernt, aria-label/aktiv behalten, ≥44px Touch (md) |
| A4 Navbar DE Termine→Veranstaltungen | DONE | d6b7cd6 | EN/EL bereits Events/Εκδηλώσεις |
| A5 Logout-Toast | DONE | 04eb12b | Neuer toastStore + Toaster (aria-live, auto-dismiss 4s + manuell schließbar); DE „Erfolgreich ausgeloggt" |
| B1 Landing Section-Reihenfolge | DONE | 75250c8 | Hero→Projekte→Veranstaltungen→Kennzahlen→News→Lernen→Was-ist-ZOE→Community→CTA; Hintergründe re-alterniert |
| B2 Kennzahlen (3 KPIs, grünes Banner) | DONE | bfa7f37 | 640 Freiwillige / 2.389 Bäume / 127 Schlüpflinge; Quellen entfernt; Microcopy; Intl-Locale-Format; dynamischer projectCount entfernt |
| L1 Quellen-/Beleg-Texte entfernen | DONE | aa00d9b | Display-Entfernung (sourceNote Projekt+Wissen, Metric-source) + Locale-Cleanup + Fallback-Data; DB-Inline-Zitate via Scrub-Skript (PENDING prod) + seed.ts gesäubert |
| F1 Events-Titel DE „Veranstaltungen" | DONE | 61642ab | „& Initiativen" entfernt |
| F2 Events-Grid (3 pro Zeile) | DONE | 61642ab | Responsives Grid 1/2/3, Cover via EntityImage (1 Bild → keine Dots) |
| F3 Events Zeitraum-Filter | DONE | 61642ab | Von/Bis Datumsfilter, kombinierbar mit Kategorie |
| F4 Events Container-Breite | DONE | 61642ab | maxW=5xl → Landing-Breite (default 7xl) |
| H1 Projekt-Termine nach oben | DONE | 46c1fab | Events-Section direkt unter Kopf, über „Belegte Wirkung"; DE-Titel „Veranstaltungen zum Projekt" |
| H2 „Belegte Wirkung" nur bei abgeschlossen | DONE | 46c1fab | Gating `status === COMPLETED` |
| H3 SDG-Badges verlinken | DONE | 46c1fab | Link → /sdg-dashboard#sdg-{n}, aria-label |
| K1 SDG-Kacheln (abgeschlossen-Ecke) | DONE | 0550d13 | „x beitragende Projekte"-Zeile entfernt; „X abgeschlossen" unten rechts; `id=sdg-{n}` Anchors (für H3) ergänzt |
| I1 Karte persistent über Liste | DONE | c3e93db | Toggle entfernt; Karte immer über dem Grid (wenn verortete Projekte) |
| I2 Karten-Legende | DONE | c3e93db | Farben zentral aus categoryVisuals (neues dotHex), Map+Legende+Karten teilen eine Quelle |
| C1 Container-Breite vereinheitlicht | DONE | 935b84d | 37 Container auf Landing-Breite (7xl); Lernen/Wissen, Mitmachen-Subpages, Transparenz, Projekt-Detail, Feed/-Detail, Admin |
| B3 SDG-Icon-Reihe auf Landing | DONE | 947a1f9 | Adressierte SDGs (aus Projektdaten), offizielle Icons, Link → /sdg-dashboard#sdg-{n} |
| D2 Leer-tolerante Slots (Gradient+Icon) | DONE | 283811a | Bereits durch EntityImage/CardGallery + categoryVisuals erfüllt (verifiziert) |
| J3 Belohnung-Cleanup | DONE | a8afdb3 | „Warum Punktesystem?" entfernt; Earning auf 2 reduziert (Idee +1, Veranstaltung +2); Emojis aus Punkte-Zeilen entfernt |
| G1 E2E-Events entfernen | DONE (seed n/a) | 5a5b12e | Nicht im Seed (Runtime-Artefakte); idempotentes Cleanup-Skript; Prod-DELETE → PENDING |
| G2 Event-Daten > 15.07.2026 | DONE | 5a5b12e | seed.ts: evt-cleanup-jun25 12.07.→16.07.; übrige bereits >15.07.; Prod-UPDATE → PENDING (upsert update:{}) |
| J1 Ideen-einreichen 3 Optionen/Zeile | DONE | 93d803c | Genau 3 (Idee/Umweltproblem/Feedback) in 1 Zeile; Auswahl scrollt zum Formular; Formular adaptiert bereits |
| J4 Belohnung pro Profil (Toggle) | DONE | 266ef3b | Profil-Tabs (Resident/Visitor/Student/Volunteer); per-Profil-Fokustext existiert in i18n (profiles.<id>.reward) → echtes Toggle, kein leeres Gerüst |
| J2 „Mitmachen-Übersicht" → „als Tourist" | DONE | bbd3631 | Titel/Subtitle touristisch; InitiativeTabs entfernt; TouristContribution als Kern; neue Besucher-Quick-Actions (Events/Wissen); Karte/Newsletter/Rewards behalten |
| E1 Admin-Editierbarkeit (Audit+Gaps) | PARTIAL | 08e3090 | Alle 4 Entitäten bereits Text+Bild(-URL)-editierbar; Preview+„Bild entfernen" zu Event/Wissen/Projekt-Edit/News ergänzt; offene Gaps (File-Upload/Storage-Cleanup/Galerie für Nicht-Feed) dokumentiert |
| D3 Karten-Galerie + Detail-Lightbox | PARTIAL | b23e19f | Event/Projekt/Wissen haben je 1 imageUrl (Schema) → Regel „1 Bild = keine Dots" bereits via EntityImage erfüllt; bestehende Lightbox auf Projekt-/Wissen-Detail-Cover wiederverwendet (Vollbild); Mehrbild-Galerie bräuchte Schema-Migration (PENDING) |

Legende: DONE · BLOCKED · SKIPPED · PARTIAL

---

## Abschluss

Alle Aufgaben A–L wurden adressiert: 34 Teilaufgaben DONE, **E1** und **D3**
PARTIAL (Kern erfüllt; Rest schema-/feature-bedingt dokumentiert, siehe unten).
Kein BLOCKED, kein SKIPPED.

**Finale Verifikation (grün):** FE `tsc` clean · `eslint` clean · Vitest **22/22** ·
`vite build` ok · Backend `tsc` clean. BE-Test-Suite & Playwright-E2E in dieser
Umgebung nicht ausführbar (kein lokaler Postgres/Docker) — als Gate durch
Backend-Type-Check ersetzt. Jeder Commit lief zusätzlich durch den Pre-Commit-Hook
(Vitest + lint-staged), alle grün.

**Prod-Stand:** Additive Writes (D1: 24 Uploads + 22 imageUrl) sind bereits
angewandt und idempotent. Destruktive/Content-Mutationen (L1-Scrub, G1-Delete,
G2-Update) sind NICHT gegen Prod gelaufen → siehe „PENDING — MANUELLER PROD-DEPLOY".

**Kein Merge auf `main`.** Branch `feat/landing-overhaul` + dieses Log liegen
für die Review bereit.

---

## Entscheidungen

- **BE-/E2E-Tests:** Umgebung hat keinen lokalen Postgres/Docker → BE-Test-Suite
  nicht ausführbar. Gate dafür: `backend npm run type-check`. In jeder Aufgabe,
  die Backend berührt, vermerkt.
- **News-Ordner → `Post`-Modell (nicht `FeedPost`):** Die Dateinamen im Ordner
  `News/` (Forum_der_Kreislauf, Schutz_von_Meeresschildkroeten, LED) matchen
  exakt auf die drei `Post`-Zeilen (Projekt-Lifecycle-News), nicht auf die
  importierten griechischen FeedPosts (FB-Folders 1–20, unverwandte Titel). Das
  `Post`-Modell ist via feedController-Adapter Teil des öffentlichen Feeds, also
  erscheinen die Bilder dort. needsReview-/Übersetzungs-Pipeline der FeedPosts
  bleibt unangetastet.
- **C1 Breite vs. Lesbarkeit:** Laut Akzeptanzkriterium („Inhaltsbreite überall
  identisch zur Landing", „schmale max-w entfernen") wurden ALLE gelisteten Routen
  inkl. der Artikel-Detailseiten (News-/Lernen-/Ideen-Detail) auf 7xl gesetzt —
  ohne inneren Lesespalten-Constraint. Trade-off: Fließtext auf den Detailseiten
  läuft jetzt breit (>80 Zeichen/Zeile). Bewusst der expliziten Vorgabe gefolgt;
  falls Lesbarkeit Vorrang haben soll, wäre ein innerer `max-w-prose` auf NUR dem
  Artikel-Body die Nachbesserung. Rewards-Seite (mehrere sektionierte Container)
  bleibt C1-seitig unangetastet und wird in J3/J4 behandelt.
- **Logos & Favicon (A1/A2):** Werden in Supabase Storage hochgeladen (Pflicht
  laut Aufgabe, idempotent, URLs im Report) UND zusätzlich als lokale Assets ins
  Repo gelegt (public/ + src/assets), damit Build/Tests/Dev nicht von Prod-Storage
  abhängen. Frontend referenziert die lokalen Assets.

---

## D3 — Galerie/Lightbox: Entscheidung & Stand

**Datenlage:** Project/Event/LearningResource haben im Schema je EIN `imageUrl`
(keine Galerie-Tabelle). Beim D1-Import matchte jede Entität genau 1 Datei → max.
1 Bild. Die D3-Regel „1 Bild → keine Dots, ≥2 → Galerie" ist damit für diese
Entitäten bereits korrekt erfüllt: `EntityImage` zeigt das einzelne Cover ohne
Dots (0 Bilder → Kategorie-Gradient, D2). Pfeile/Dots greifen erst ab 2 Bildern —
die kann es hier datenmodellbedingt nicht geben. FeedPost (importierter Feed) hat
weiterhin die volle `CardGallery`+`Lightbox`-Galerie (mehrere Bilder).

**Umgesetzt:** Die bestehende `Lightbox` (NICHT umgeschrieben) wird auf den
Projekt- und Wissens-Detailseiten für das Cover wiederverwendet — Klick öffnet
Vollbild (role=dialog, ESC/Fokus-Trap vorhanden). Einzelbild → ohne Pfeile/Counter.

**Nicht umgesetzt (PENDING-würdig):** Echte Mehrbild-Galerien für Nicht-Feed-
Entitäten bräuchten eine additive Schema-Erweiterung (z. B. `EntityImage`-Tabelle)
+ Admin-UI + Re-Import. Strukturell → bewusst ausgelassen (kein Quelldatenbestand
mit mehreren Bildern pro Entität).

## E1 — Admin-Editierbarkeit: Audit & Lückenanalyse

**Bestand (vor diesem Lauf bereits voll editierbar — Texte + Bild-URL):**
- Projekte: `NewProjectPage` / `EditProjectPage` — alle trilingualen Felder +
  `imageUrl`-Feld (Edit hatte bereits Preview).
- Events: `NewEventPage` / `EditEventPage` über `EventFormFields` — Texte + `imageUrl`.
- Wissen: `NewLearnPage` / `EditLearnPage` über `LearnFormFields` — Texte + `imageUrl`.
- News (Post-Lifecycle): `ManagePostsPage` — Texte + `imageUrl`.
- Importierter Feed (FeedPost): `EditFeedPage` — **echter Datei-Upload, Galerie-
  Reihenfolge, Alt-Texte, Storage-Cleanup** (vorbestehend, unangetastet).

**In diesem Lauf ergänzt (E1):** Bild-Vorschau + Ein-Klick-„Bild entfernen"
(`admin.formImageRemove`) in `EventFormFields`, `LearnFormFields`,
`EditProjectPage` und `ManagePostsPage` → „hinzufügen/ersetzen/entfernen" mit
visueller Bestätigung in allen vier Entitäts-Admin-Formularen.

**Offene Gaps (bewusst NICHT geschlossen — Schema/Feature-Umfang):**
- Nicht-Feed-Entitäten (Project/Event/Learn/Post) speichern EIN `imageUrl`
  (String). Bild = öffentliche URL einfügen (z. B. die `entity-images`-Bucket-URLs
  aus D1). KEIN direkter Datei-Upload-Widget und KEIN automatisches
  Supabase-Storage-Cleanup beim Ersetzen/Entfernen (Orphan-Objekte möglich) —
  nur FeedPost hat managed Upload+Cleanup.
- KEINE Mehrbild-Galerie für Nicht-Feed-Entitäten (Schema: einzelnes `imageUrl`).
  Galerie-Reihenfolge existiert nur für FeedPost. Galerien dort nachzurüsten wäre
  eine Schema-Migration (→ PENDING, nicht umgesetzt).

## EL-REVIEW offen

EL wurde überall eingetragen (keine EN-Platzhalter), aber folgende von mir selbst
verfassten griechischen Strings sind nicht muttersprachlich geprüft — bitte
gegenlesen:

- `landing.stats.heading` = „Η ZOE σε αριθμούς"
- `landing.stats.disclaimer` = „Πλασματικά δεδομένα επίδειξης — αυτό το πρωτότυπο χρησιμοποιεί επινοημένες τιμές."
- `landing.facts.volunteers.label` = „εθελοντές ήδη ενεργοί σε όλη τη Βόρεια Κέρκυρα"
- `landing.facts.trees.label` = „ντόπια δέντρα & ελιόδεντρα φυτεύτηκαν"
- `landing.facts.turtles.label` = „νεοσσοί χελώνας οδηγήθηκαν με ασφάλεια στη θάλασσα"

---

## BILD-MATCHING-REPORT

Skript: `backend/scripts/import-entity-images.ts` (idempotent). Bucket
`entity-images` (public, neu angelegt). Re-Run-Befehl:
`cd backend && node --env-file=.env -r ts-node/register/transpile-only scripts/import-entity-images.ts`
(`--report-only` für Trockenlauf). Zweiter Lauf = 22 idempotente Skips, 0 Writes.

**Heuristik:** Dateinamen sind deutsch/sprechend, DB-Titel mehrsprachig (EN/EL/DE)
→ rein automatischer Normalisierungs-Match unzuverlässig (z. B. „Green_Mov" ↔
„GreenMove — Sustainable Mobility"). Daher reviewte Datei→ID-Tabelle im Skript,
zur Laufzeit gegen die Live-DB verifiziert und geloggt.

**GEMATCHT & GESETZT (22/22):**
- Projects/ → Project.imageUrl (7): Natural_Monuments→proj-natural-monuments ·
  Maine_Protection_Seaturtles→proj-marine · Antinioti_lagoon→proj-antinioti ·
  Drinking_Water→proj-water-quality · Environmental_Education→proj-education ·
  Green_Mov→proj-greenmove · Circular_Economy_Network→proj-circular
- Events/ → Event.imageUrl (8): Jugend_Umweltworkshop→evt-youth-eco ·
  Schulung_Wasser-Monitoring→evt-water-monitoring · Jaehrliches_SDG_Forum→evt-sdg-forum ·
  Biodiverstitaets_Spaziergang→evt-biodiversity-workshop ·
  Planung_der_Gemeinschaftskompostierung→evt-composting-expansion ·
  Kuestenreinigungstag_Nordkorfu→evt-cleanup-jun25 · Zweite_Kuestenreinigung→evt-cleanup-jul25 ·
  Tag_der_offenen_Tuer→evt-recycling-hub
- Wissen/ → LearningResource.imageUrl (4): Wie_Recycling→learn-circular ·
  Die_Antinioti_Lagune→learn-antinioti · Meeresschildkroeten→learn-marine · Erimitis→learn-erimitis
- News/ → Post.imageUrl (3): Forum_der_Kreislauf→post-circular-forum ·
  Schutz_von_Meeresschildkroeten→post-new-marine · LED→post-completed-led

**LOGOS (Branding-Bucket-Pfad `entity-images/branding/`):**
- Logo_Icon_transparent.png → `…/branding/logo-icon.png` (A1)
- Logo_Gemeinde_Korfu.png → `…/branding/logo-gemeinde-korfu.png` (A2)
- Zusätzlich lokal gebündelt: `src/assets/logo-icon.png`,
  `src/assets/logo-gemeinde-korfu.png`, `public/favicon.png`,
  `public/apple-touch-icon.png` (downscaled via ImageMagick).

**NICHT GEMATCHT (Dateien): keine** (alle 22 Quelldateien zugeordnet).

**ENTITÄTEN OHNE BILD (nach Import):**
- `proj-zoe-programme` (unlisted Umbrella — bewusst ohne Bild, korrekt)
- `evt-reforestation-day` (keine Quelldatei vorhanden — echter Fehlbestand)
- 9× E2E-Test-Events (`cmq9…`) — werden in G1 entfernt

**Prod-Status:** Uploads + imageUrl-Writes sind ADDITIV und wurden direkt gegen
Prod-Supabase ausgeführt (laut Regeln erlaubt). Kein PENDING für D1.

---

## PENDING — MANUELLER PROD-DEPLOY

(Exakte Befehle/SQL für Schema-Migrationen & Seed-Datenmutationen, die NICHT
automatisch gegen Prod ausgeführt wurden. Additive Bild-Writes (D1) wurden bereits
angewandt — kein PENDING dafür.)

### L1 — Quellen-Zitate aus DB-Freitext entfernen
Im Frontend werden Quellen-Felder (sourceNote, Metric-source) nicht mehr
angezeigt; `seed.ts` ist gesäubert. Die bestehenden Prod-Zeilen enthalten jedoch
noch Inline-Zitate in `Project.description*`, `Project.outputResults*` und
`Post.body*`. Idempotentes Skript (Content-Mutation → bewusst NICHT automatisch
gegen Prod ausgeführt):

```
cd backend
node --env-file=.env -r ts-node/register/transpile-only scripts/scrub-source-citations.ts --dry-run   # prüfen
node --env-file=.env -r ts-node/register/transpile-only scripts/scrub-source-citations.ts             # anwenden
```

Entfernt: „(programme figure: Verde.tec 2026)", „(… Attica Green Expo 2026 / kerkyrasimera.gr)",
„(municipal programme figure)" u. ä. Parenthesen + die Sätze „Municipal programme
data, not a ZOE impact measurement." / „Programmangaben, keine Wirkungsmessung." /
„Στοιχεία προγράμματος, όχι μέτρηση επίδρασης.". Re-Run = No-op.

**Entscheidung L1-Scope:** Interne Code-Kommentare (Provenienz-Doku für Entwickler)
sowie nicht-angezeigte Felder (`sourceNote`, `ProjectMetric.source`) bleiben in den
Daten erhalten — sie sind nicht user-facing. Entfernt wurde alles, was im UI gerendert
wird (diskrete „Source/Quelle"-Zeilen) bzw. inline im angezeigten Freitext steht.

### G1 — E2E-Test-Events aus Prod löschen (destruktiv)
Idempotentes Skript, DRY-RUN verifiziert 9 Treffer (`E2E Cleanup …`, alle 2026-12-01):
```
cd backend
node --env-file=.env -r ts-node/register/transpile-only scripts/cleanup-e2e-events.ts --dry-run
node --env-file=.env -r ts-node/register/transpile-only scripts/cleanup-e2e-events.ts
```
Löscht die Event-Zeilen + ihre (soft-referenzierten) EventRegistration-Zeilen.

### G2 — Event-Datum > 15.07.2026 in Prod
`makeEvent` upsertet mit `update: {}`, daher ändert ein Reseed bestehende Zeilen
nicht. Prod-SQL:
```sql
UPDATE "Event" SET "date" = '2026-07-16T09:00:00.000Z'
WHERE id = 'evt-cleanup-jun25';
```
(Alle übrigen Events liegen bereits nach dem 15.07.2026.)

---

## FOLLOW-UP 2 — Hero-Logos + Lesbreite-Korrektur

### Aufgabe 1 — Hero-Logos
**1a) Gemeinde-Logo im Hero (groß, zentral, eigene helle Karte):**
- Aus dem kleinen weißen „Pill"-Badge im linksbündigen `max-w-3xl`-Block
  herausgelöst und als EIGENER, horizontal zentrierter Block ÜBER die Headline
  gesetzt (`mb-8 sm:mb-10 flex justify-center`).
- Karte: `rounded-2xl bg-white px-8 py-5 sm:px-10 sm:py-6 shadow-lg ring-1 ring-black/5`
  (sauber, weiche Ecken, großzügiges Padding, dezenter Schatten — kein randloser
  Verlauf, kein harter Rechteck-Block).
- Bildgröße: `h-16 w-auto sm:h-24 lg:h-32` → mobil 64px, sm 96px, **desktop max 128px**
  (innerhalb der nativen 560×223-Asset-Breite, kein Upscaling). Kontrast jetzt
  klar (dunkles Wappen auf Weiß), Seitenverhältnis gewahrt.

**1b) Seiten-Icon oben links (deutlich vergrößert):**
- Icon-Klasse `h-9 w-auto sm:h-10` (36/40px) → **`h-12 w-auto sm:h-14`** (48/56px).
- Navbar-Höhe moderat erhöht: innerer Bar-Container `h-16` (64px) → **`h-20`** (80px),
  Icon bleibt vertikal zentriert (`items-center`), kein Overflow/Nav-Umbruch.
  (Sticky-Header 80px < `scroll-mt-24`/96px der SDG-Anchors → Anchors weiter ok.)

### Aufgabe 2 — Lesebreite: max-w-prose nur bei einspaltigem Volltext
**Hinweis zum Ausgangszustand:** Im Repo existierte KEIN vorheriger
`max-w-prose`-Fix (HEAD war der Night-Run-Finalize-Commit `7ecd39b`, kein
„Follow-up 1"). Es gab also nichts zu *entfernen*; der korrekte Zielzustand wurde
hergestellt — einspaltige Wrapper neu ergänzt, mehrspaltige Layouts bewusst ohne
prose gelassen.

**Einspaltiger Volltext → `mx-auto max-w-prose` (Lesebreite) ergänzt:**
- `LearnDetailPage` (Wissen-Artikel) — `max-w-prose` auf `<article>`.
- `NewsDetailPage` (News-Fließtext) — `max-w-prose` auf `<article>`.
- `IdeaDetailPage` (Idee + Diskussion, einspaltig) — `max-w-prose` auf einem
  inneren Wrapper um Idee + Kommentare.
- Container bleibt überall auf Landing-Breite (7xl, C1) — nur der Fließtext wird
  innen auf Lesebreite begrenzt.

**Mehrspaltige Layouts → KEIN prose (Grid-Spalte = Lesebreite):**
- `AboutPage` „Über ZOE": Abschnitt „Was ist ZOE" ist ein 2-Spalten-Grid
  (`md:grid-cols-2`, Text links + Prinzipien-Karte rechts). Textspalte hat KEINEN
  `max-w-prose`-Wrapper → Lesebreite = Grid-Spaltenbreite.
- Zusatz: `AboutPage` war eine **C1-Auslassung** und stand noch auf `maxW=4xl`
  (Grund für die als „zu schmal" empfundene Textspalte). Alle 4 About-Container
  auf Landing-Breite (7xl) gesetzt → die 2-Spalten-Textspalte ist jetzt angenehm
  breit (~620px/Spalte), Links-Kanten der Sektionen wieder bündig.

**Verifikation:** FE `tsc` · `eslint` · Vitest 22/22 · `vite build` — grün.
**Kein Merge auf `main`.**

---

## FOLLOW-UP 3 — Hero-Logos feintuning, Active-Projects-Bilder, Breiten-Audit

### 1) Hero Gemeinde-Logo: kleiner + links — `1ba8856`
- Aus dem zentrierten Vollbreiten-Block zurück IN den `max-w-3xl`-Hero-Block
  gesetzt → linksbündig mit der Headline. Karte als `inline-flex` (nur so breit
  wie das Logo).
- Etwas kleiner: `h-16 sm:h-24 lg:h-32` → **`h-14 sm:h-20 lg:h-28`**; Padding
  `px-8 py-5` → `px-7 py-4` (sm `px-9 py-5`). Helle Karte (weiß, rounded-2xl,
  shadow-lg, ring) bleibt.

### 2) Neues Seiten-Icon (Navbar) — `f1dad2f`
- `Logo_Icon_transparent.png` wurde vom Nutzer ersetzt (neu **1024×559**, flacher
  als alt 256×171). Asset + Favicon + Apple-Touch-Icon neu generiert
  (`src/assets/logo-icon.png` 320×175, `public/favicon.png` 64×64,
  `public/apple-touch-icon.png` 180×180).
- Höhe in der Navbar unverändert sinnvoll: `h-12 sm:h-14` (48/56px), vertikal
  zentriert (`items-center`) in der `h-20`-Navbar; flacheres Logo rendert dadurch
  etwas breiter (~88–102px), kein Overflow.

### 3) Active Projects mit Bild-Vorschau — `84d9d61`
- „Featured/Active Projects" auf der Landing zeigte nur eine Farbleiste (Fallback-
  Daten ohne Bild). Jetzt aus den **API-Projekten** (`openProjects`, OPEN) mit
  `EntityImage`-Cover gerendert (echte D1-Bilder, sonst Kategorie-Gradient) — wie
  Engage-/Wissen-/Projektlisten-Karten. Section nur sichtbar, wenn Projekte geladen.
- Aufräumung: ungenutzte `highlights`/`categoryIcons`/`StatusBadge` + Icon-Importe
  (Leaf/Waves/TreePine/Recycle) entfernt.

### 4) Breiten-Audit — alle Seiten — `55131c4`
**Auf Landing-Breite (7xl) gebracht:** Rewards, Roadmap, Dashboard, Meine
Belohnungen (waren noch 4xl/3xl; Rewards war das vom Nutzer genannte „unschöne"
Beispiel). Zusammen mit C1/FU2 sind damit **alle Inhalts-/Listen-/Admin-Seiten**
auf Landing-Breite.

**Bewusst NICHT verbreitert (begründete Ausnahmen):**
- `PrivacyPage`, `ImprintPage`, `AccessibilityPage` — reine einspaltige
  Rechts-/Referenztexte → Lesebreite (3xl), gleiche Logik wie die Artikel-Detail-
  Prose aus FU2 (Volltext bei 1280px wäre unlesbar).
- `ProfilePage` (Einstellungs-Formular), Login/Register — Formulare bleiben schmal
  (breite Single-Column-Inputs sind schlechtere UX).
- Landing: KPI-Banner (`5xl`, B2 „etwas schmaler als Hero") + abschließender
  CTA-Block (`4xl`, zentriert) — bewusst schmaler gestaltet.

**Verifikation:** FE `tsc`/`eslint`/Vitest 22/22/`build` + BE `tsc` — grün.
**Kein Merge auf `main`.**
